那位朋友呢
麻子跟羅布拿加
在這條線的另一端監視著他
跟除念師交涉的事情
交給你全權處理
不管多少錢我們都出
總之 讓除念師答應就好
我當然知道
不然我就沒辦法和克洛洛交手了
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去)
(即使孤獨 也不會是一個人)
(人來到這世上 一定是有意義的)
(You can smile again)
(在陽光的照耀下)
(You can fly away)
(世界在等著你的光輝到來)
(穩穩踏在大地上)
(你逐漸清醒了過來)
(用著天使般的笑容)
(帶我走出去 (you can smile!)
(『開始』永遠都不嫌晚)
(不管幾次都要站起來)
(追蹤機會)
應該就是那個
你們是怎麼找到的
怎麼可能會告訴你啊 傻子
那個在樹叢裡的人
是你的能力嗎
沒有發動圓還察覺得到
難道你是怪物
因為我才剛結束了一場
很有趣的戰鬥
現在我敏感得很
為了平息這股激動的情緒
我才正想找個素昧平生的人
好好大開殺戒 發洩一下呢
可惡 你出來吧
我的絕…還不可以嗎
不 非常完美
是這個傢伙他異常敏銳
他是新進的4號團員
是來補你缺的
我的名字叫嘉路多
怎麼找的我不能說
不過確實是用我的能力找到的
是嗎
你好像也滿好吃的
小心點
那傢伙生冷不忌
西索
這事一定要做好啊
你們真囉唆
為了我自己 我會搞定的
你就這麼想跟團長打嗎
那當然
如果我跟克洛洛
你比較希望誰活下來啊
蠢問題
等這件事一做完
你就可以立刻去死了
如果我真的殺了克洛洛呢
怎麼可能
不過我還是回答你
我會追到天涯海角 取你性命
這很好啊
我們的目標是
由甘舒組所獨佔的
大天使的氣息
要想辦法讓他們解除卡片化
否則我們手中的交換券
就永遠都無法卡片化了
所以 才需要讓小岡那一組出面嗎
以他們的實力來看
先不管輸贏
我想他們應該很有機會
可以讓甘舒3人組中的
其中一人重傷
只要那些傢伙
使用了1張大天使的氣息
我們持有的交換券
就能變成大天使的氣息
這樣
我們就只差奇運亞歷山大變色石了
而那張卡
只要我們能拖延三星期的時間
就能從跟小岡的交易中獲得了
好 時間到了 我們該過去了
我不是叫你一個人來赴約嗎
(缺少的卡片 0 2 75)
我們的人意見都還沒能整合
(缺少的卡片: 0 17 75 81)
一直到剛才都還在討論呢
不過 也總算有結論了
就是戰鬥
使用徵收…
使用同行 到安多奇拔
BOOK
先確認卡片
BOOK…
不要緊
被搶走的只是自由口袋的廢卡
我這邊也一樣
我的卡片也沒事
這樣就確定了吧
到手就殺了他們
不好對付哦
我是不知道是怎麼回事
但他們的表情
像是有了某種覺悟
同行6張 倒回24張
城門則有9張
磁力的話有兩張
買這些花光了所有的錢
OK 下一次是3天後
請你在這段時間內繼續存錢
收集需要的卡片
了解
你覺得他們會追過來嗎
不太可能
我們所持有的同行
數量比甘舒他們多了將近一倍
這點只要他們用了千里眼之蛇
立刻就會察覺到了吧
甘舒 就讓你看看
一星職業獵人的戰鬥手法
幾天後
凝
太慢了
不能等到被他抓住之後
才想要發動凝
皮膚一感受到就要發動了
知道了
太慢了
是
還是太慢了
好 休息10分鐘
接下來是放出系的修練哦
好
他的體力正順利地恢復當中
可是接下來兩個星期的修行中
光是耗在防禦上就不夠用了
為了接下來的戰鬥
他還需要另一項武器
放出系修行等級2 浮手
在這樣的狀態下
身體保持完全不動
只能持續的放出氣
你至少要讓身體浮到這樣的高度
才算合格哦
好
那個修行
不過是高個1級
難度就相對提升了不少呢
那當然啊
因為那本來就是等級5的修行
這樣好嗎 等級一下拉這麼高
這是個賭注啊
要是他學不起來
這三個星期就等於白費了
讓他循序漸進地練
應該能在期限內達到等級3
可是光是這樣
完全沒有辦法發揮在實戰上
如果直接攻擊
其威力就能將對手的身體
轟至數米遠的放出系攻擊
他至少要練到那種程度才可以
不然根本就派不上用場
所以才練等級5啊
可是 就算他練到那種程度好了
如果只能把對手轟開
應該就做不到必殺技吧
正是如此
你最好把這當成
是能讓你思考的戰術
更有變化的手段比較好
那…你作戰計劃的部分呢
在那之前 能先告訴我你的能力嗎
先知道我比較好擬定計劃
我就向你介紹一下我的能力
魔法美容師 曲奇
她的各種按摩術
是舒服無比的愛撫
使多餘的脂肪燃燒
讓人的身心進入極樂的境界
如果讓她把氣
變成特殊的乳液塗在皮膚上
就可以達到返老還童的美容效果
指壓按摩令身體由內到外 容光煥發
完全消除便秘
肩膀痠痛 手腳冰冷的煩惱
只有這樣
當然不只這樣囉
另外還有整體按摩
冥想按摩 滾筒按摩
還有很多哦
你這傢伙是白痴啊
這根本完全派不上用場嘛
你說甚麼啊
世界上還有甚麼能力
會比這個更方便的
你這是怎樣的鬼能力啊
少來 我不准你看不起曲奇哦
使用倒回 到壽富拉比
你給我站住
又是他們嗎
可惡
他們真是越來越明目張膽了
剛剛那一箭也是想要致你於死地
問題不在那裡
而是他們
為甚麼能夠完全掌握我們的行動
要是用同行或磁力飛過來的話
我們應該馬上就會知道
但卻不是
他們的戰術是攻擊之後
立刻用咒語逃走
hit and away
雖然我們也立刻就轉移陣地了
但很快又被他們找到
是念能力者吧
除了用發信機
跟蹤或咒語卡之外
那就是在他們的同伴當中
有人有類似雷達的念能力
這樣就很難預防了
該怎麼辦
就用…粗暴一點的手段好了
成功拿到1張同行了
有C級卡片的話
也順便一起帶走
好了
現在在這傢伙的集卡冊裡放進偷窺
沒有遇到
那他就沒嫌疑了
你知道炸彈魔嗎
是 聽說過…
我們就是炸彈魔
我已經把炸彈裝在你身上了
不管何時何地 我都能隨時殺了你
如果你還不想死
那就把我說的卡片帶來
這一次又拿到同行的卡片了
接著 就把偷窺放進集卡冊
(絕茲絕拉)
真遺憾啊
你出局了…
糟糕了
他們竟然想出這麼殘酷的手法
那些傢伙在賣咒語卡的商店盯哨
只要一看到有玩家走出來
立刻就會對他們發動攻擊
接下來這是我個人的推測
那些傢伙已經發現我的存在了
他們察覺到絕茲絕拉組
新進的同伴
就是負責提供卡片的人
因此 他們為了把我找出來
會逐一檢查進出店家玩家的集卡冊
凡是在集卡冊中 發現你們的名字
就會立刻將他除掉
此外他們還會搶走卡片
我想他們的主要目標
應該是同行跟磁力吧
至於沒有嫌疑獲得釋放的玩家
那些傢伙也會強迫他們
幫忙收集卡片
減少有嫌疑的人 奪取卡片
還能夠斷絕我們的卡片來源
這個策略是一石三鳥
我知道了
我們這邊 會負責追蹤他們的動向
你就儘快離開那個地方 隨時待命
(烏蠅的工作)
目前 還沒有離開瑪沙多拉的跡象
好 接著再確認一下卡片
3個人加起來
同行有16張 磁力則有兩張
增加了不少呢
照他們目前的收集速度
再過4 5天就會被趕上
不過 那還在算計之內
現在就表示他們
在需要的卡片集齊之前
應該都會不動聲色
很順利 還剩下12天
還是不可以
知道嗎
把這項修行想像成射水槍
先在體內蓄積一定的氣之後
再一口氣放出來
當這股力量越是強大
在把氣團射出去的時候
攻擊力也就會相對的增強
打開原本封閉的精孔
把氣放出來
在那個時候 所製造出的氣的總量
以及將氣放出來的力量 速度 時機
要是無法湊齊這些條件
就無法達到 原本所預期的攻擊力哦
好難哦
尤其是把體內的氣
從手上一口氣放出來這點
真的很難
他這10天完全都沒有進步啊
我看還是按部就班
從等級2開始練起比較好吧
他還有10天的時間啊
那也要看絕茲絕拉吧
現在想想
那場交易似乎也有哪裡不對勁呢
要是把奇運亞歷山大變色石給他們
那絕茲絕拉組也是差2種
可是 我們還差30種卡沒有湊齊啊
這簡單
強行從甘舒他們身上搶來不就好了
小岡才不會認同那種手段
最重要的是
我們要先決定 打倒甘舒的步驟吧
這麼說也對啦
那麼 你覺得這大小可以嗎
(幾天後)
現在我們所持有的同行有48張
而那些傢伙的同行 倒回 磁力
全部加起來也只能用45次
他們是甩不掉我們的
要開始囉
這場注定會贏的捉迷藏
使用同行 絕茲絕拉
開始行動了
他們正以驚人的速度接近這裡
照順序進行
使用同行 到瑪沙多拉
使用同行 絕茲絕拉
使用同行 到壽富拉比
使用同行 到瑪沙多拉
使用同行 絕茲絕拉
我的用完了 巴力
了解
使用同行 到壽富拉比
可惡 只剩下5天而已了
你有沒有甚麼建議
可以令他有點進展啊
氣在體內流動的感覺
看起來很相似
但實際上每個人多少都有不同
要是把我自己的感覺告訴他
讓他有先入為主的觀念
很有可能就會因此造成反效果
還剩下幾張
同行還剩下7張
沒有跟來 是放棄了嗎
怎麼可能
八成是故意放慢 使我們動搖吧
等一下同行一用完 我們就用倒回
我知道
來回於愛愛跟壽富拉比對吧
另外一邊的狀況呢
我問一問
使用交信 果列奴
我是絕茲絕拉 情況怎麼樣
就跟你之前說的一樣
沙布跟巴拉出現了
我猜他們應該是本人
應該是算準了
我會趁你們在玩捉迷藏時
跑來買卡片吧
目前正在追你們的人
是甘舒跟冒牌貨吧
全部都被絕茲絕拉料到了呢
我不會再上同樣的當了
現在 他們那邊就只剩下甘舒一個人
我們則是有4個人
是好機會啊
不
勝算最好是越高才越有保障
一切照原定計劃進行
他們來了 捉迷藏再度開始
小岡
時間到了 修行結束
不是還剩下5天嗎
計劃已經改了
已經擬好用來打倒他們的計劃了
可是基路亞 可是…
那個…再一下應該就會…
好了 不可能
連會不會順利練成都不知道
我怎麼可能列進計劃中
你死心吧
好了 我所擬定的策略…
要用到這張
我們要請你用身體記下來
直到你能完美使用這個為止
同行已經全部用完了
那就改用倒回
使用倒回 到愛愛…
他們的同行已經用完了
終於就快結束了
沙布 巴拉
如何 上鉤了嗎
就只有1個
而且還是個剛進到遊戲裡沒多久的人
炸彈魔在這裡獵殺玩家的事
好像傳開了
結果沒有人敢來這裡
可能我們之前殺掉的玩家
裡面就有絕茲絕拉的同伴吧
或許吧
好 你們回來吧
我人在壽富拉比
他們已經彈盡糧絕了
終於用到最後1張了
他們要是追我們追到遊戲外
我們就在城裡反擊
要是沒追過來
那也只需要等到約定的時間到來
很完美
再來就剩下破關後的
3張卡片怎麼選
只要問巴特拉
看他究竟要哪張…就可以了
好 我們走
離開…
沒半個人在啊
到底怎麼回事
武裝兵應該正在待命才對啊
薩巴茲席 你在哪裡
在的話回答我 薩巴茲席
吵死人了
我好不容易才睡著的
你在睡覺 其他人到哪去了
都回去了
巴特拉親自下令取消任務
雖然仲介費跟取消費都拿到了
不過想說至少跟你報備一下
才會在這裡等你
取消任務
巴特拉先生 這到底是怎麼回事
就只差一步了
我們就快要破關了
沒關係 不需要了
甚麼沒關係 開甚麼玩笑
我們長久以來的辛苦 該怎麼辦啊
錢我會再請律師給你們的
卡片…就隨你高興
所以讓我…
讓我一個人好好靜一靜吧
可惡
這到底是怎麼回事
不知道
到底是甚麼地方出了問題呢
在這裡就能盡情大開殺戒了
反正戒指裡的資料也不會消失
絕茲絕拉等人
為了達成跟小岡的約定
努力地爭取時間
但是 在那裡等著他們的是
意想不到的發展
(在稱不上路的路前方)
(有著怎樣的世界在等著我們)
(這不成聲的聲音會就這麼)
(傳不到任何地方就此消逝嗎)
(忘不了的昨日記憶)
(消不去的今日後悔)
(全都丟掉 努力朝著明日前進)
(被朝陽照到的傷口 彼此笑顏以對)
(繼續我們這永無止盡的旅程吧)
(明知道是逆風)
(卻有非要前進的理由)
(所以朋友啊)
(為了老去而活還太早了吧)
(學會的事情 抱持的事物)
(在放手的時候 開始的某件事情)
(好好地活下去 撕破既有的程序)
(感受到的 reason)
(沒錯 就以我們的方法去做)
之後是…
Greed Island Tutorial…
今天要介紹的卡片是贗作
是能夠變成1到99號中
任何一張卡的卡片
但是沒辦法拿來
作為破關用的卡片
也沒辦法道具化
超有趣的表情
continue…
下一集 瘋狂與勝機
小岡 想看看我的必殺技嗎
想看…
那就敬請期待下集了
這樣…會贏嗎